# Info_lesson70

1.  это методы, которые дают не точное, а приближенное решение задачи, позволяя находить ответ с заданной точностью
2.  это метод, в котором решение задачи ищется через последовательное приближение
3.   Достоинства приближённых методов: Позволяют решать сложные задачи, где аналитические методы не работаютНедостатки приближённых методов: Не гарантируют точное решение. Требуют настройки параметров для достижения нужной точности. Достоинства аналитических методов Предоставляют точные решение. Хорошо понимаются и анализируются. Недостатки аналитических методов: Могут быть сложными в решении. Не всегда существуют.
4.   что все возможные решения проверяются на соответствие условиям задачи. Недостатки: Высокая вычислительная сложность. Неэффективность при большом количестве возможных решений
5.   С помощью математических операций, таких как проверка знака функции на концах отрезка, можно определить наличие корня
6.   Чтобы избежать зацикливания, можно: Установить лимит на максимальное количество итераций. Использовать более продвинутые алгоритмы, например, генетические или эволюционные
7.    Метод перебора может найти решение с заданной точностью, когда ширина полосы достаточно узкая что позволяет уменьшить количество проверяемых значений и увеличивает вероятность нахождения корня
8.  Отделение корней — это процесс нахождения всех корней уравнения на заданном отрезке,  Уточнение — это процесс улучшения найденного решения
9.  Изменения, которые позволяют находить все решения в одном цикле, могут включать: Использование структуры данных для хранения найденных корней. Оптимизацию поиска с помощью деления отрезка или других технологий
10.  Метод деления отрезка пополам предполагает разбиение отрезка на две части и выбор той, в которой находится корень. Этот метод эффективен и более быстрый, чем метод перебора, поскольку уменьшает количество проверяемых вариантов вдвое на каждой итерации


#Info_lesson-71

1. это процесс перевода непрерывного аналогового сигнала в цифровой формат
2. идея разбиения непрерывного сигнала на дискретные отрезки — отсчёты, которые затем преобразуются в цифровую форму
3. это интервал, через который берутся значения непрерывного сигнала
4. Точность вычисления зависит от того, насколько маленьким будет шаг дискретизации, Время вычисления также зависит от выбора шага дискретизации: для обеспечения работы в реальном масштабе времени процессор должен закончить все вычисления в пределах интервала дискретизации и передать выходной отсчет до поступления следующего отсчёта с АЦП
5. потому что при преобразовании непрерывных данных в дискретные возникает некоторая ошибка дискретизации
6. Наибольшая величина погрешности достигается внутри промежутка между отсчётами, и её значение нарастает к краям этого промежутка
